Subtitle Ibigay ng dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Ang makapangyarihang dinastiyang Tang,
ay nasa bingit ng pagbagsak.
Lumaganap ang mga maitim na puwersa at malignant na espiritu, at lumaganap ang masasamang ritwal sa mga tao.
Kabilang sa mga ito, ang isang partikular na ritwal ay lalong masama.
Ginamit nito ang katawan ng mga babae bilang mga sisidlan.
Mga babaeng naging biktima nito
nakilala ang mga trahedya at nakakatakot na kapalaran.
Nagsimula ang kwentong ito nang makita mismo ni Liu Qiaoqiao ang pagkamatay ng kanyang kapatid.
Ang namatay ay si Liu Qiaoqiao.
Labingwalong taong gulang siya.
Ang oras ng kamatayan ay bandang dapit-hapon.
Walang nakitang palatandaan ng pakikibaka sa malapit.
Mukhang hindi ito ang lugar kung saan siya namatay.
Boss.
Ito ang unang saksi na nakakita ng bangkay.
Kilala mo ba siya?
Ang hamak na monghe na ito ay ilang beses nang nakilala si Miss Liu.
Late dumating ang kampon mo.
Binati ni Sun Shoujing ng Fuan County ang Imperial Envoy na si Li.
Qiaoqiao.
Siya ang ama ng biktima na si Liu Gui.
tama yan.
Huli ang iyong kampon.
tanong ko lang sa kanya.
Bukod kay Liu Qiaoqiao,
Si Liu Gui ay may isa pang anak na babae na pinangalanang Liu Yanran.
Nawawala din siya ngayon.
Ito ay isang pinangyarihan ng krimen.
Patabi muna sila sa ngayon.
Alisin sila pansamantala.
Qiaoqiao.
Anak ko, si Qiaoqiao.
Makatitiyak ka, Imperial Envoy.
Ang kasong ito ay may kinalaman sa kaligtasan ng mga tao ng Fuan County.
Gagawin ng iyong subordinate ang kanyang makakaya upang mag-imbestiga.
ilang araw?
Oh?
Ibig kong sabihin, ilang araw ang kailangan mo?
Tatlong araw.
Isang nobya na pula, patay at takot.
Ang kanyang buhay ay naputol, ang kanyang mga mata ay lumuwa.
Sa gabi ng Ghost Festival.
Kahit si Yama ay hindi makatiis.
Ano ang ibig sabihin nito?
Masyadong tragical ang pagkamatay ng babaeng ito.
Nanatili ang kanyang mapaghiganting espiritu.
Sa lalong madaling panahon, ang kanyang bangkay ay babangon at sasaktan ang iba.
Nagdadala ng kalamidad sa rehiyon.
Manloloko ka.
It's been years since we last met.
Nagbubuga pa rin ng kalokohan gaya ng dati.
Lord Lee.
Iniimbestigahan mo ang kaso ng imperyal.
Sinisiyasat ko ang mga supernatural na kaso sa mga tao.
Kahit saan gumawa ng krimen ang mga dark forces,
mahahanap mo ako, Lin Xiaoran.
Imperial Envoy.
Paano dapat pangasiwaan ang katawan ni Liu Qiaoqiao ngayon?
Pansamantalang ilagay ito sa mortuary.
Ipasuri ito ng mabuti sa coroner.
Pagkatapos ay dapat mong suriin itong mabuti.
Ngayong gabi ay ang Ghost Festival night.
Ang bangis ni Yama.
Ang mga mapaghihiganti na multo ay walang humpay.
Ang pagpapakalat ng mga pamahiin.
Ikulong mo siya sa yamen.
Alisin mo siya.
Oo.
ako...
Kaya kong lutasin ang kaso sa loob ng tatlong araw.
Ilang kabataang babae ang nawala sa iyong county sa mga nakaraang taon.
Ang sabi-sabing lahat sila ay naging biktima ng dark forces.
Pero ngayon,
tanging bangkay ni Liu Qiaoqiao ang natagpuan.
Mahistrado Araw,
sabihin mo sa akin,
nagbago na ba ng paraan ang pumatay?
Mga kwento ng madilim na pwersa na nagdudulot ng mga pagpatay
matagal nang umiikot sa county.
Ang iyong nasasakupan ay talagang walang kakayahan.
Hindi ko kayang makipaglaban sa mga madilim na pwersang ito.
Hindi ako karapat-dapat bilang isang lokal na opisyal.
Ah...
Madam...
Anong meron, madam?
Madam, ayos lang. Huwag kang matakot. Sobrang ingay, sobrang ingay...
Madam, okay na po.
Patawarin mo ako, Imperial Envoy.
Ang aking asawa ay nagdusa ng kabaliwan sa mahabang panahon.
Sana ay hindi mo ito ipaglaban sa amin, Imperial Envoy.
Ayos lang, ayos lang.
Sobrang ingay, sobrang ingay...
Balik tayo.
Ayos na ngayon, ayos na.
Boss.
Sir.
Pagkatapos ng aking pagsusuri,
ang namatay, si Liu Qiaoqiao,
hindi nagpapakita ng mga palatandaan ng pagtutol.
Nagpakita siyang kalmado sa oras ng kamatayan.
Parang nagpapakamatay.
Magpatiwakal?
buntong-hininga...
Sino ang magpapakamatay
sa paglukit ng sarili nilang mga mata?
Naguguluhan din ako.
Ngunit ang katawan ay hindi nagsisinungaling.
Talagang napaka-compliant ng biktima sa oras ng kamatayan.
Naintindihan. Maaari kang pumunta.
Pwede bang...
siya ay talagang nasa ilalim ng ilang masamang spell?
Oh, Imperial Envoy Li,
diba sabi mo hindi ka naniniwala sa mga tales of spirits ko?
Ano ang ibig mong sabihin ngayon?
Hiniling kong samahan mo ako sa mortuary para mag-imbestiga
para lang bigyan ka ng pagkakataong patunayan ang sarili mo.
Huwag kang mag-alala.
Kung wala kang mahanap,
alam mo kung ano ang naghihintay sa iyo.
Gabi na at delikado ang daan.
Ang mga ligaw na multo ay gumagala.
Sir Li,
tumingin ka sa likod mo.
Itigil ang pagpapanggap na nakakakita ng mga multo.
Halika, uminom.
Saang paraan mo sinabing nakaharap ang ulo ng bangkay?
Naalala ko ito ay nakaharap sa timog.
Akala ko nakaharap sa norte.
Ah, hindi bale. Halika na.
Bakit mo ako sinusundo?
Hindi ka susunduin ng multo.
multo!
multo! multo!
Imperial Envoy
Ngayong gabi ay ang Ghost Festival
Mag-ingat ka. Mystic, magpakita ka!
Qiaoqiao, hayaan mo akong iuwi ka.
Lin Xiaoran.
Sabihin mo sa akin,
dapat bang patayin na lang kita ngayon?
Hindi ba dapat bayaran muna ako ni Imperial Envoy Li ng isang kampana?
Maghintay, Imperial Envoy Li.
Nakita ko na lang si Liu Gui na may bitbit na bangkay sa labas.
Sa tingin ko, mas apurahan ang paglutas sa kaso ngayon.
Liu Gui.
Ah.
Hindi ba siya ang ama ni Liu Qiaoqiao?
Bakit niya kinuha ang bangkay?
Dapat itanong mo sa kanya yan.
Tungkol sa nangyari kanina,
Aayusin ko sa iyo mamaya.
bukas,
sumama ka sa akin sa tirahan ni Liu.
Halika na.
Please, bitawan mo na ako.
Pinalaki kita sa lahat ng mga taon na ito.
Hindi ba oras na para gantihan mo ako?
Kahit na hindi kita biological na anak,
Pinalaki pa kita.
Kung mayroon kang hinanakit,
huwag na huwag mo akong hahanapin.
Ito ang ritwal ng pagsupil sa bangkay na ibinigay sa akin ng Guro.
Sinusuko nito ang mga mapaghiganting multo na tulad mo, na nagtatanim ng malisya.
Inay.
Ina, nasaan ang iyong mga mata?